Tukaj je opisano, kako lahko s
storitvijo Copilot v aplikaciji Word
hitro razumete dokument in ga po
potrebi podrobneje raziščete.
Ko je dokument že odprt, pri vrhu
strani izberite Prikaži več, da si
ogledate kratek povzetek vsebine.
Copilot predlaga tudi nadaljnje
pozive, zasnovane za pomoč pri
raziskovanju določenih podrobnosti ali
tem v dokumentu.
Ko izberete predlog, se odpre podokno
klepeta s storitvijo Copilot, Copilot
pa se takoj odzove.
Tu lahko nadaljujete pogovor in
izboljšate svoje razumevanje z
nadaljnjimi vprašanji, ki temeljijo na
dokumentu.
Če imate dovoljenja za urejanje, lahko
to, kar ste se naučili iz povzetka,
uporabite za neposredno posodabljanje
dokumenta.
Storitev Copilot bomo prosili, naj ta
del spremeni v označen seznam.
Upoštevajte, da se samodejni povzetki
prikažejo le, če imate licenco za
storitev Microsoft 365 Copilot in je
dokument shranjen v storitvah OneDrive
ali SharePoint.